1. 사용자가 닉네임을 입력한다
2. 우선 클라이언트가 서버에 접속하면서 닉네임을 보내준다
3. 연결 성공하면 처음에 서버가 현재 방 갯수를 보내준다

4. 클라이언트는 구조체 배열을 미리 넉넉히 준비해 둔다 (구조체에는 방번호, 방이름, 방이 가득 찼는지 여부 가 들어있다)
5. 방 갯수만큼 서버에서 각각의 방에대한 정보가 담긴 구조체 배열을 전부 다다다 보낸다 (새로고침 하면 3번부터 다시 시작)

6. 클라이언트는 처음에 서버가 보낸 방 갯수만큼 구조체 배열에 다다다 저장하고 방 목록을 사용자에게 보여준다
7. 사용자가 방을 선택하면 그 방 번호를 서버에 보낸다

8. 서버가 기다리고 있다가 방 번호를 받으면 그 방 안에 있는 사람의 닉네임을 클라이언트에게 보낸다
9. 닉네임과 레벨 정보를 받아서 준비된 바둑판과 함께 표시한다
10. 사용자가 레뒤를 누르면 서버에게 레뒤했다고 보낸다

11. 서버가 2명의 사용자에게 전부 레뒤를 받았으면 게임을 시작한다
12. 흑이 먼저 두고 서버에게 위치와 승리해서 게임이 끝났는지 여부를 전송한다 그다음 백 전송 ... 계속
13. 어이쿠 누가 먼저 승리 조건을 만족했다 서버가 패배자에게 패배했다고 전송한다.
14. 게임이 종료되고 3번 루틴으로 돌아간다. 